成都任我行千方百剂软件有限公司软件最终用户许可协议

重要提醒：
本《最终用户许可协议》（以下称《协议》）是您（个人或单一实体）与成都任我行千方百剂软件有限公司（以下简称“任我行千方百剂”）之间有关任我行千方百剂软件产品的法律协议。本“软件产品”包括计算机软件，并可能包括但不限于相关媒体、印刷材料、电子文档、任我行千方百剂提供给您的原“软件产品”的任何更新和补充资料。任何与本“软件产品”一同提供给您的，并与单独一份最终用户许可证相关的软件产品是根据许可协议中的条款而授予您。您一旦安装、复制、下载、访问或以其它方式使用“软件产品”，即表示您同意接受本《协议》各项条款的约束，并且对本协议及产品说明书、声明等全部系列文件已明确知悉并接受。如您不同意本《协议》中的条款，请不要安装或使用“软件产品”。
本协议中最终用户指通过正规途径（本公司依法设立的直销机构或依法授权的分销代理商）购买并最终用于本单位或个人使用，并在任我行千方百剂官网注册、备案之客户。

软件最终用户许可协议：
任我行千方百剂公司，将本“软件产品”的使用权授予您。本“软件产品”受著作权法及其它知识产权法和相关国际条约的保护。本“软件产品”只能在《协议》许可的范围、方式予以使用，而不能另行出售、复制、修改等。本协议有效期间，您享有任我行千方百剂公司授权的软件许可非独占的、不可转让的使用权。
您保证：
1.　只在一台服务器上安装本软件系统；
2.　为在这一台服务器上使用，出于备份或档案管理的目的，以机器可读格式制作本系统的拷贝； 
3.　只在以下之一前提下，将本系统用于多用户环境或网络系统上：
	⊙本系统明文许可用于多用户环境或网络系统上。
	⊙使用本系统的每一节点及终端都已购买使用许可。
4．不在本协议规定的条款之外，使用、拷贝、修改、租赁或转让本系统或其中的任一部份。
您保证不：
1、将软件或其使用权利，有偿或无偿向其他单位或个人销售、转租、转借、转让或提供分许可、转许可；
2、向其他单位或个人提供软件或资料的复制品；
3、对软件作改变、反编译、反汇编等反向工程处理；试图进行任何获得本“软件”原代码的访问或行为。
4、除掉或掩盖有关软件著作权或商标的标志；
5、超过本协议允许复制份数的复制；
6、其他超越或违反本协议规定行使软件权利的行为。
您违反上述保证之时，您的许可权即自行终止。
本软件的知识产权
本软件产品（包括但不限于本“软件”中所含的任何图像、照片、动画、录像、录音、音乐、文字和附加程序）、随附的印刷材料及本“软件”任何副本的著作权，均由任我行千方百剂拥有。本软件产品受国家著作权法及国际协约条款的保护。您不可以从本软件中去掉其版权声明；并保证为本软件的拷贝（全部或部分）复制版权声明。您同意制止以任何形式非法拷贝软件及文档。您不可复制本“软件”随附的印刷材料。
售后担保：
任我行千方百剂软件公司担保，在正常使用的情况下，自售出之日起三十天内，其软件载体无材料或工艺缺陷。经验证确有缺陷时，任我行千方百剂软件公司的全部责任仅限更换其软件载体，作为给您的补偿。因事故、滥用或错误应用导致的载体缺陷，售后担保无效。更换的载体享受原担保期剩余时间，或三十天的担保，取其长者优先。
概不负责：
除上述之外，本系统不享受任何其他形式的售后担保。
用户使用功能信息收集
为优化软件产品功能，提升用户使用体验，我公司会在软件运行过程中定期收集用户的使用习惯，包括登录软件及退出软件的时间，某个功能使用的频次等信息。但收集的信息仅限于用户对软件操作的习惯统计，绝不会涉及到用户的商业秘密（商业秘密需满足实用性、不为他人知晓、具有商业利益、采取保密措施的特征）。
风险提示：
使用本软件产品由您自己承担风险，此软件不包含任何使用保证，不能保证适用或不出故障。在适用法律允许的最大范围内，任我行千方百剂软件公司在任何情况下不就因使用或不能使用本软件产品所发生的特殊的、意外的、直接或间接的损失承担赔偿责任。
对您因软件遗失、被盗、毁损、误用、或擅自修改造成的损失任我行千方百剂公司不承担任何责任。
在意外的、不可预料的情况下，对于注册用户免费升级及免费获得新注册码的服务承诺将自动终止。
盗版用户：
使用盗版的本软件产品的一切后果由使用者自己承担。对于使用盗版的该软件产品对使用者操作系统造成的故障及损害，任我行千方百剂软件公司不承担任何责任。
责任有限：
上述担保，无论是明指的或是暗喻的，为担保的全部内容，包括对特殊应用目的的商品性和适应性担保。任我行千方百剂软件公司或其供应商不就因使用或不能使用本“软件”所引起的或有关的任何间接的、意外的、直接的、特殊的、惩罚性的或其它任何损害（包括但不限于因人身伤害或财产损坏而造成的损害，因利润损失、数据损失、营业中断、计算机瘫痪或故障、商业信息的遗失而造成的损害，因未能履行包括诚信或相当注意在内的任何责任致使隐私泄露而造成的损害，因疏忽而造成的损害，或因任何金钱上的损失或任何其它损失而造成的损害）承担赔偿责任，即使任我行千方百剂软件公司或其任何供应商事先被告知该损害发生的可能性。即使补救措施未能达到预定目的，本损害赔偿排除条款将仍然有效。同时，任我行千方百剂软件公司对您或第三方提供的应用于或操作于本“软件”的内容或与该内容相关的其他内容而引起的任何索赔或损害不承担任何责任。

许可终止：
您若违返本协议的任一条款与条件，任我行千方百剂软件公司可能随时会终止许可。终止许可之时，您必须立即终止使用本产品并销毁本系统及文档的所有副本，或归还给任我行千方百剂软件公司。

适用法律：
《知识产权保护条例》、《版权、著作权法》、《专利法》，等等至此，您肯定已经详细阅读并已理解本协议，并同意严格遵守各条款和条件。　

若您对本协议内容有任何疑问，可通过邮件与任我行千方百剂联系：rwxqfbj@grasp.com.cn。

本协议最终解释权属成都任我行千方百剂软件有限公司所有。




正版任我行千方百剂软件隐私声明

任我行千方百剂软件承诺保护您的隐私并帮助其客户免受假冒软件的侵害，使用获得正版验证过的任我行千方百剂软件，有助于确保您获得售后服务或产品不定期升级。
正版任我行千方百剂软件验证工具包括：
	验证：用于确定您运行的软件是否为获得正确许可的任我行千方百剂软件，验证将检测加密狗号、正版用户卡号、用户数、使用软件版本。检测不会影响您使用软件，如果非正版软件将无法获得升级。
	注册：用于收集您的公司或个人信息，确保正版用户身份不被侵害，同时根据您提供的信息发送一些您可能感兴趣的资料。
	获取正版用户证书：是您获得服务的唯一身份标识，并根据此标识跟踪您的产品使用情况。我们会针对您服务记录积极改善产品，以便于您在后续使用产品的过程有更好的体验。
为了有效地鼓励使用获得正确许可的软件，这些工具已设计为任我行千方百剂软件的永久部分。
收集哪些数据？
为帮助您验证软件，正版任我行千方百剂软件工具必须从您的计算机中收集一些状态信息。
这些工具将收集以下信息：
	加密狗号及正版用户卡号
	软件使用版本及用户数
	正版用户证书号
	软件注册时您提供的公司名字、公司地址、邮政编码、联系电话、联系人、电子邮件、所属行业及其他辅助信息。
何时收集数据？
正版任我行千方百剂软件工具按以下时间间隔收集上述信息：
	新购买客户在产品注册时会进行客户信息收集；
	已经购买的客户在获取正版用户服务证书时会收集加密狗号、正版用户卡号、用户数等信息；
	客户在软件升级安装和登录时，会进行验证加密狗号、正版用户卡号；
	已经安装了软件的客户会不定期的收集加密狗号、正版用户狗号、用户数、正版用户证书号信息。
如何使用此数据？
我们将这些信息用于以下用途：
	及时让您了解最新的产品发布、软件更新、软件升级、安全补丁、系统功能增强、特别优惠和其他信息。
	进行问卷调查和其他调查，以便为我们的客户和最终用户提供更好的产品和服务，所有问卷调查的填写都属于自愿性的。
	帮助阻止在未经正确许可的情况下使用软件。
	改进软件和服务。
	进行汇总统计。
还可能与其他方（如当地经销商）共享汇总数据，以便于他们更好为您服务。
更多信息
如果您对此隐私声明有疑问，或者认为我们没有遵守此隐私声明，请邮件与我们联系： rwxqfbj@grasp.com.cn
